This video will cover
Este video explicará
how to enter new patients and how
cómo ingresar nuevos pacientes y cómo
to look up existing patients in ANDHII.
consultar pacientes existentes en ANDHII.
The patient list is your home screen and from here you will use it
La lista de pacientes es su pantalla de inicio y desde aquí la usará
to enter new patients or to look up previously entered patients.
para ingresar nuevos pacientes o para consultar pacientes previamente ingresados.
From here you will be able to review patient information,
Desde aquí podrá revisar la información del paciente,
return to an incomplete visit entry, or start a follow up visit entry.
regresar a una visita incompleta o iniciar una visita de seguimiento.
As a new user, your patient list will be empty.
Como nuevo usuario, su lista de pacientes estará vacía.
You can add your first patient by clicking the Add Patient button
Puede agregar a su primer paciente haciendo clic en el botón "Agregar Paciente"
to the right of the search bar.
a la derecha de la barra de búsqueda.
Patients in ANDHII are sorted into projects based on the purpose
Los pacientes en ANDHII se clasifican en proyectos según el propósito
for which they were entered.
para el que fueron ingresados.
This helps us in aggregating the data so that we know, for example, that data
Esto nos ayuda a agregar los datos, de modo que sabemos, por ejemplo, que los datos
from a research study is kept separate from general practice data.
de un estudio de investigación se mantienen separados de los datos de medicina general.
Most users will be assigned to two projects, Education and Practice and
La mayoría de los usuarios estarán asignados a dos proyectos: Educación y Práctica y
the National Quality Improvement Pool.
el Fondo Nacional para la Mejora de la Calidad.
The Education and Practice project is a project you can use to practice
El proyecto Educación y Práctica es un proyecto que puede usar para practicar
recording data into ANDHII.
el registro de datos en ANDHII.
The National Quality Improvement Pool is a project that you can
El Fondo Nacional para la Mejora de la Calidad es un proyecto que puede
use to enter real patient data.
utilizar para ingresar datos reales de pacientes.
Data entered in the National Quality Improvement Pool can be used
Los datos ingresados ​​en el Fondo Nacional para la Mejora de la Calidad pueden utilizarse
for quality data aggregation efforts.
para la agregación de datos de calidad.
If you are involved in a special project that uses ANDHII, for example
Si participa en un proyecto especial que utiliza ANDHII, por ejemplo,
a research study, you may have other projects you are assigned to.
un estudio de investigación, es posible que tenga otros proyectos asignados.
After verifying the correct project is selected, you will enter the patient's
Después de verificar que se haya seleccionado el proyecto correcto, deberá ingresar el
country and state of residence.
país y estado de residencia del paciente.
Unless you are involved in a special project using ANDHII, the platform only
A menos que participe en un proyecto especial que utilice ANDHII, la plataforma solo
collects de identified data.
recopila datos de identificación.
You will not be able to enter names, medical record numbers, addresses,
No podrá ingresar nombres, números de historial médico, direcciones
or other patient identifiers.
ni otros identificadores de pacientes.
Once you indicate the country and state of residence for the patient,
Una vez que indique el país y el estado de residencia del paciente,
click Create Patient.
haga clic en "Crear paciente".
This will take you to the Visit entry screen.
Esto le llevará a la pantalla de entrada de la visita.
We're going to go over this in detail in a future video.
Abordaremos esto en detalle en un próximo video.
At any time, you can click Patients in the navigation bar
En cualquier momento, puede hacer clic en Pacientes en la barra de navegación
to get back to your patient list.
para volver a su lista de pacientes.
If you're in the middle of a visit, make sure you scroll to the bottom
Si está en medio de una visita, asegúrese de desplazarse hasta el final
of the page and save your work.
de la página y guardar su trabajo.
There will be more information on saving visits in a different video.
Habrá más información sobre cómo guardar visitas en otro video.
Before we leave this page, take a moment to look at the patient info area.
Antes de cerrar esta página, tómese un momento para revisar el área de información del paciente.
You'll notice that your patient has been assigned a re identification code.
Verá que a su paciente se le ha asignado un código de reidentificación.
This is the one type of patient identifier that is permitted by HIPAA and
Este es el único tipo de identificador de paciente permitido por la HIPAA y
the purpose of this nonsense string of letters and numbers is to let you,
el propósito de esta cadena sin sentido de letras y números es permitirle,
the provider, keep track of which of your patients this ANDHII entry represents.
al proveedor, realizar un seguimiento de a cuáles de sus pacientes representa esta entrada ANDHII.
Using this code, you'll be able to search for this patient in ANDHII.
Con este código, podrá buscar a este paciente en ANDHII.
From there you will be able to record follow up visits or access your data
Desde allí, podrá registrar visitas de seguimiento o acceder a sus datos
to create charts and graphs to highlight your patient's outcomes data.
para crear gráficos y diagramas que resalten los resultados de sus pacientes.
You'll need to keep track of this code.
Deberá llevar un registro de este código.
There's no possible way for us to help you link any records back to real patients.
No podemos ayudarle a vincular los registros con pacientes reales.
If the code is lost, you also have some responsibility for the code.
Si se pierde el código, usted también tiene cierta responsabilidad por él.
In order to keep the data in ANDHII de identified,
Para mantener los datos en ANDHII identificados,
you must keep the code secure.
debe mantener el código seguro.
Never share anything that links the code to the patient outside of your facility.
Nunca comparta nada que vincule el código con el paciente fuera de sus instalaciones.
We recommend that you store the reidentification code in
Le recomendamos que guarde el código de reidentificación en el historial médico de su paciente, en la sección de texto libre de su informe de progreso.
Security measures that exist for the medical record should be in place
Se deben implementar las medidas de seguridad para el historial médico.
to keep the code and the link to the patient's information safe.
para mantener seguros el código y el enlace a la información del paciente.
Let's return to the patient list to learn more about managing patients.
Volvamos a la lista de pacientes para aprender más sobre la gestión de pacientes.
I'm going to copy this reidentification code to make it easier
Voy a copiar este código de reidentificación para facilitar la localización de este paciente más adelante en la consulta.
You can copy the reidentification code from the progress note that you saved it
Puede copiar el código de reidentificación de la nota de progreso que guardó
to so that you're able to search for the patient in the patient list.
para poder buscar al paciente en la lista de pacientes.
The patient list will accumulate every patient that you enter into ANDHII.
La lista de pacientes acumulará todos los pacientes que ingrese en ANDHII.
You can choose how many patients to show on your patient list,
Puede elegir cuántos pacientes mostrar en su lista de pacientes,
and you can navigate through the pages of patients by clicking the arrows
y navegar por las páginas de pacientes haciendo clic en las flechas
at the bottom of the list.
al final de la lista.
However, the best way to find a specific patient is to use the search box.
Sin embargo, la mejor manera de encontrar un paciente específico es usar el buscador.
In the search box, you can type all or part of a reidentification code
En el cuadro de búsqueda, puede escribir todo o parte de un código de reidentificación
to filter the list and hide the patients that don't match.
para filtrar la lista y ocultar los pacientes que no coinciden.
When I paste the code that I copied earlier,
Al pegar el código que copié antes,
the other patients disappear and only the one matching patient is available.
los demás pacientes desaparecen y solo queda disponible el paciente que coincide.
You'll have access to a few buttons for each patient on the patient list.
Tendrá acceso a algunos botones para cada paciente de la lista.
The first button is the New Entry button.
El primer botón es "Nueva entrada".
The New Entry button is one way to start a new entry for a patient for whom
Este botón permite iniciar una nueva entrada para un paciente para el que ya ha registrado una visita inicial.
you've already entered an initial visit.
El segundo botón es "Ver paciente".
The View Patient button takes you to your patient's details.
Este botón le lleva a los datos de su paciente.
From here, you can view previously entered visits or continue a visit
Desde aquí, puede ver las visitas ingresadas anteriormente o continuar una visita
that you haven't finished.
que no haya finalizado.
You can also view your patient's details directly on the patient list
También puede ver los detalles de su paciente directamente en la lista de pacientes
by clicking the Show Details arrow.
haciendo clic en la flecha "Mostrar detalles".
From here you can edit the patient's state and country, access a previously entered
Desde aquí puede editar el estado y el país del paciente, acceder a una visita previamente ingresada, iniciar una nueva entrada de seguimiento para el paciente o ver y descargar un informe resumido de la visita.
You will also see a red circle under Incomplete Entry.
También verá un círculo rojo debajo de Entrada incompleta.
This is a quick way to tell from your patient list whether the patient
Esta es una forma rápida de saber en su lista de pacientes si el paciente
has an entry that has not been finalized.
tiene una entrada sin finalizar.
If this is the case, you will need to return to the visit
Si este es el caso, deberá volver a la visita
to finish the entry and finalize.
para finalizar la entrada y finalizarla.
If you see the red circle under Incomplete entry, you can click on the arrow to show
Si ves el círculo rojo debajo de la entrada incompleta, puedes hacer clic en la flecha para ver los detalles. Las entradas incompletas se marcan con un signo de exclamación dentro de un círculo.
You can navigate to an incomplete entry by clicking on the entry date.
Puedes navegar a una entrada incompleta haciendo clic en la fecha.
You can also navigate to a complete entry by clicking on the entry date, but
También puedes navegar a una entrada completa haciendo clic en la fecha, pero no podrás editarla.
you will not be able to edit the entry.
no podrás editarla.
That's all there is to creating and managing patients.
Eso es todo lo que hay que hacer para crear y gestionar pacientes.
In the next section of videos, we'll explore how to enter data
En la siguiente sección de videos, exploraremos cómo ingresar datos
for your patient visit.
para la consulta de su paciente.